Shop
Downloade: 
Download abgeschlossen: 
Bytes Gesamt: 
Datei Größen:
sehr groß
groß
normal
klein
Treiber Update (55 bytes): 2x Download Geschwindigkeit
Datei Größen (30 bytes): Größen sichtbar
Vollbild (40 bytes): Aktiviere mit F9
Leistenfarbe (35 bytes): Zufällige Farben der Leiste
Knopf (20 bytes): Integrierter Click-Zähler!
Herzlichen Glückwunsch!
Du hast viele tolle Spiele heruntergeladen!
(Eigentlich nicht...)
Credits:
Programmieren / Grafik:
Speziellen Dank an:
Dich - Für das Spielen meines Spiels
Dieses Spiel wurde mit Hilfe
der genialen Python-Bibliothek
pygame erstellt!